(Questão 2)

Em uma estrutura git onde temos as branchs master e develop, após receber duas solicitações, uma
para correção de um erro e outra para criação de uma nova funcionalidade. Como deveria ser criada as
branchs segundo o gitflow? Responda em um arquivo .txt nomeado “Questao2.txt” dentro do projeto do
Github.
__________________
Resposta:

Primeiramente, deve-se criar duas novas branches a partir das branches master e develop.
Para primeira situação de correção de um erro, deve-se criar uma nova branch chamada "hotfix/nome-do-erro" a partir da branch master. Essa branch será usada exclusivamente para corrigir o erro específico.
Para segunda situação de adicionar uma nova funcionalidade, , deve-se criar uma nova branch chamada "feature/nome-da-funcionalidade" a partir da branch develop. Essa branch será usada para desenvolver e testar a nova funcionalidade antes de mesclá-la novamente na branch develop.
Dessa forma, teremos as branches abaixo:

- master: branch principal onde se encontra as versões consistentes do projeto.
- develop: branch de desenvolvimento do projeto.
- hotfix/nome-do-erro: branch para correção de erros.
- feature/nome-da-funcionalidade: branch para desenvolvimento de novas funcionalidades.

Deve-se lembrar de mesclar as alterações das branches hotfix e feature novamente nas branches master e develop, respectivamente, após concluídas e devidamente testadas.